1. ¿Cuál de los siguientes no es un tipo de servidor. de correo electrónico? [[categoria 1, categoria 2, categoria5]]
a. SNMP. xxxxxxxx 
b. SMTP
c. POP3
d. IMAP

2. Al utilizar una cuenta de correo electrónico Web, todas estas afirmaciones son verdaderas A EXCEPCIÓN DE: [[categoria 12, categoria 13, categoria 3, categoria 2]] {{23}}
a. Está permitido el acceso a una cuenta de correo electrónico Web desde cualquier computadora que se encuentre conectada a la Internet. 
b. Se debe cambiar de cuenta de correo electrónico Web si se decide cambiar de ISP.  xxxxxxxx
c. Se recibirán mensajes publicitarios y correspondencia no deseada. 
d. La mayoría de las cuentas de correo electrónico Web son gratuitas.

123. ESto es una prueba de text:
a. sadf
b. sadf
c. lodlol xxxxxxxx
d. vdddd

