1. ¿Cuál de los siguientes no es un tipo de servidor. de correo electrónico? [[Categoria 1, Categoria 3, Hola]]
a. SNMP xxxxxxxx 
b. SMTP
c. POP3
d. IMAP

2. Al utilizar una cuenta de correo electrónico Web, todas estas afirmaciones son verdaderas A EXCEPCIÓN DE:
a. Está permitido el acceso a una cuenta de correo electrónico Web desde cualquier computadora que se encuentre conectada a la Internet. 
b. Se debe cambiar de cuenta de correo electrónico Web si se decide cambiar de ISP.  xxxxxxxx
c. Se recibirán mensajes publicitarios y correspondencia no deseada. 
d. La mayoría de las cuentas de correo electrónico Web son gratuitas.

3. Al enviar adjuntos, es importante _____. 
a. Incluir una nota que describe el archivo adjunto. 
b. Asegurarse de que el nombre del archivo sea representativo del contenido del adjunto. 
c. Conocer el programa que utiliza el destinatario. 
d. Todos los anteriores xxxxxxxx

